# Приложение Заметки с использованием IndexedDB
### Привет! Добро пожаловать в приложение Заметки. Это простое веб-приложение, которое позволяет вам создавать, просматривать, редактировать и удалять заметки с использованием IndexedDB в браузере.

## Описание
Это приложение разработано с использованием React.js и TypeScript. Оно позволяет пользователям создавать заметки с заголовком и содержимым, просматривать и редактировать заметки, а также удалять их при необходимости.

## Функциональность
Создание заметок с указанием заголовка и содержимого.
Просмотр списка всех заметок с возможностью выбора заметки для просмотра и редактирования.
Редактирование выбранной заметки, с автоматическим сохранением изменений.
Удаление заметки с подтверждением.
Поиск заметок по заголовку и содержимому.

## Технологии и инструменты
- **React.js** - основной фреймворк для разработки пользовательского интерфейса.
- **IndexedDB** - встроенная база данных браузера для хранения данных внутри приложения.
- **Create React App** - инструмент для быстрого создания и настройки проекта React.

## Установка и запуск

Склонируйте репозиторий на вашем локальном компьютере:

`git clone https://github.com/your-username/notes-app.git`

Перейдите в директорию проекта:

`cd notes-app`

Установите зависимости проекта:

`npm install`

Запустите приложение:

`npm start`

Приложение будет запущено в режиме разработки и будет доступно по адресу http://localhost:3000.

## Примечания
Это приложение использует IndexedDB для хранения данных локально в браузере. Пожалуйста, убедитесь, что ваш браузер поддерживает IndexedDB.
Приложение предоставляет базовую функциональность и визуальный интерфейс. Вы можете расширить его или настроить под свои потребности, внедряя дополнительные функции или улучшения.